# Weather app 

## ВНИМАНИЕ! 
Для работы приложения необходимы токены api openweather и dadata. Необходимо создать файл config.js и поместить его в папку js. Внутри этого файла должны быть две константы (DADATA_SUGGESTIONS_TOKEN, OPEN_WEATHER_TOKEN) с токенами в виде строки. Эти константы должны быть экспортированны с помощью инструкции export. 

## Описание 
Приложение показывает текущую погоду и прогноз на 5 дней (ограничение бесплатной подписки OpenWeather). Если в списке избранного нет локаций, пользователя перенаправит на страницу избранного. Там нужно найти локацию и добавить ее в избранное. Если список избранного пуст, то первая локация добавленная в избранное станет текущей. После этого, на странице Домой можно будет посмотреть погоду для текущей страницы. Поиск локаций работает только для России! 

Если открыть бургер-меню, то сработает focus trap, который зациклит смену фокуса внутри меню (при навигации с помощью клавиатуры и клавиши tab). Если  открыть меню с помощью клавиатуры, то после открытия, фокус получит первый элементы списка меню. Закрыть меню можно с помощью клавиши escape. После закрытия меню с помощью клавиши escape, фокус возвращается кнопке бургер-меню. Для бургер меню, ловушка фокуса отключается в настольной версии макета. Это необходимо, что бы пользователь не застревал внутри меню (т. к. в настольной версии, бургер меню всегда открыто). 

Точно такой же алгоритм работы (как у бургер-меню) имеет кебаб-меню (Кроме отключения ловушки фокуса). 

## Возможности 
- Добавить локацию в список избранного 
- Удалить локацию из списка избранного 
- Сделать локацию текущей 
- Выбрать температурную шкалу (Цельсия, Фаренгейта) 
- Выбрать язык для данных (Русский, Украинский, Английский) 
- Адаптивная верстка (минимальная ширина 390px) 

## С помощью чего это работает 
- React 
- Redux toolkit 
- React Router Dom 
- TanStack Query 
- API OpenWeather (прогноз погоды) 
- API DaData (прямое геокодирование) 

## Известные проблемы

- Не работает анимация для аккордеона (я пока не разобрался как ее грамотно добавить) 
- В кнопке аккордеона отображается иконка погоды соответствующая первому элементу в списке прогноза (обычно это 1:00 ночи) Из-за этого, днем показывается иконка ночной погоды. 